# 第三回 盗んだ赤イクラで走り出すテッパンのタゲをとって妨害するバッファローキャンペーン

<div id="overview">
<!-- <div id="title">
浮き輪に新しい力をのせて。
</div> -->

最も過酷で長いサーモンランが、2021年を迎えて新しい次元へ。

ボムピッチャーは最大3.5倍高速。ジェットパックは最大5倍高速。スプラトゥーンで最も先進的な

スペシャルウェポンにより、ラッシュは最大9倍高速。バッテリー駆動時間は

サーモンラン史上最長。そして、静かなファンレス設計。ここまでの

パワーを、ここまで軽々と持ち運べるようになりました。

</div>

# 大会概要
今まで開催されてきた全てのサーモンランの大会はメンバー登録が必要だったり、DM等でのリザルトの提出が必要不可欠でした。
しかし、これはリザルトの提出し忘れ・提出期限の勘違い・急なメンバー変更などで運営側・参加者側のどちらも手間がかかるものでした。
そこで盗んだ赤イクラで走り出すテッパンのタゲをとって妨害するバッファローキャンペーン（以後、盗赤テツタゲバッファキャンペーンとする）では「そういった煩わしさから開放される方法はないか」「誰しもが実力関係なしに楽しめる大会はできないのか」という点にのみフォーカスし、キャンペーンのルールや運営方針を決定しました。

## 大会開催について
「家にある視聴済みのブルーレイを処分したいなあ」

引っ越ししたことがある人なら誰しもが感じたことはあるであろう引っ越しに伴う荷物の整理の煩わしさが、このキャンペーンの開催のきっかけとなりました。

いつものように通話会議でそう洩らしたところ、この何気ない一言に石油王アジャルド・マホンムド氏は衝撃を受けました。

よくわからんけど衝撃を受けたアジャルド氏は大会運営に名乗りを挙げました。どうやら、前回のiPhone 12大会が有耶無耶になったことを心から悔やんでいるようです。

## 参加条件
Salmon Statsにアカウントを登録している方であれば誰でも参加できます。

## 大会内容

大まかに以下の流れで大会申請から結果発表までが進行します

* Twitterアカウントで大会申請をします（参加ボタンを押すだけです）
* サーモンランをプレイし、Salmon Statsにリザルトをアップロードします
* このサイトにアップロードされたリザルトのIDを入力して「抽選」を行います
* 「応募資格」を獲得すれば欲しいプレゼントと金額を選択して入札できます
* プレゼントが被った場合、入札金額が高い方を優先して当籤します（その際は送料に加えて入札金額をお支払いいただきます）
* 送料のみでプレゼントをゲットしたい方は、被らなさそうなやつを選ぶと良いかもです

## よくある質問
<div id="qanda">
<div class="question">
Q1. 送料だけでタダで手に入るんじゃないの？
</div>
<div class="answer">
A1. はい。入札というのは希望が被ったときに多少の金額を支払ってでも欲しい人に対する優遇措置です。
誰ともプレゼントの希望が被らなければいくらで入札していたとしても送料のみでプレゼントします。
</div>

<div class="question">
Q2. 「応募資格」の抽選はリザルトのスコア（金イクラ数など）影響するの？
</div>
<div class="answer">
A2. はい。でも多ければ多いほど当たりやすいというわけではありません。ランダムに抽選を行うとお考えください。 
</div>

<div class="question">
Q3. 一人で何回「抽選」してもいいの？
</div>
<div class="answer">
A3. はい。リザルトが良くても悪くても「当籤」の確率は変わらないので、たくさんバイトしてリザルトをアップロードしたほうが「応募資格」を得やすくなります。
</div>

<div class="question">
Q4. 一人で何回「応募」してもいいの？
</div>
<div class="answer">
A4. はい。「応募資格」を獲得した数だけ、プレゼントの希望を出すことができます。
</div>
</div>

## 注意事項

* SalmoniaはiOS版, PC版, Android版, GAS版からお選びください
* 上記以外の方法でもSalmon Statsにリザルトがアップロードされていれば参加資格があります
* Salmon Statsに登録しているTwitterアカウントで参加してください
* 別のアカウントと連携してしまっている場合はDM等で@tkgling宛に連絡をお願いします
* 当籤報告のためTwitterアカウントは@tkglingをフォローするか、誰からでもDMを受け取る設定にしてください
* プレゼント対象となるブルーレイは国内向けではないため一般的なレコーダーでは再生できません
* PC, PS3, PS4, PS5などでのみ再生が可能です
* 返品・返金等は受け付けていません

## 開催日

iPhone 12発売を記念して行う大会ですので2020/10/23が大会開催日となります。
iPhone 12大会では公式アプリで知ることができる以上の情報を提供しないことを運営ポリシーとしていますので、2020/10/23にどのような編成が組まれているのかを事前に明かすような事はありません。

また、万が一10/23にサーモンランのシフトが組まれていない場合はiPhone 13大会として延期しますのでその点はご了承ください。